рд░рд╛рдорд╕рдЦ: рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рджрд┐рдиреЗ рдХрд╛рдордж рднрдЧрд╡рдиреН рдЧрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдкрд┐рдирдореН ред
рд╕реВрдиреБрднрд┐рд░рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╛рдирд╛рдВ рдзреЗрдиреБрднрд┐рд░рднрд┐рд╕рдВрд╡реГрддреЛ рд▓рд╕рджреНрд╡реЗрд╖: реерезрее
r─Бmasakha: kv─Бpi dine k─Бmada bhagavan gato bhav─Бn vipinam .
s┼лnubhirapi gop─Бn─Бс╣Г dhenubhirabhisaс╣Гvс╣Ыto lasadveс╣гa: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдиреНрджрд░реНрд╢рдпрдиреН рдмрд▓рд╛рдп рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рдореН ред
рдХрд╛рдгреНрдбреАрд░реИ: рд╕рд╣ рдмрд╛рд▓реИрд░реНрднрд╛рдгреНрдбреАрд░рдХрдорд╛рдЧрдореЛ рд╡рдЯрдВ рдХреНрд░реАрдбрдиреН реереирее
sandar┼Ыayan bal─Бya svairaс╣Г vс╣Ыnd─Бvana┼Ыriyaс╣Г vimal─Бm .
k─Бс╣Зс╕Н─лrai: saha b─Бlairbh─Бс╣Зс╕Н─лrakam─Бgamo vaс╣нaс╣Г kr─лс╕Нan ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Joyfully]
рддрд╛рд╡рддреНрддрд╛рд╡рдХрдирд┐рдзрдирд╕реНрдкреГрд╣рдпрд╛рд▓реБрд░реНрдЧреЛрдкрдореВрд░реНрддрд┐рд░рджрдпрд╛рд▓реБ: ред
рджреИрддреНрдп: рдкреНрд░рд▓рдореНрдмрдирд╛рдорд╛ рдкреНрд░рд▓рдореНрдмрдмрд╛рд╣реБрдВ рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рдкреЗрджреЗ реерейрее
t─Бvatt─Бvakanidhanaspс╣Ыhay─Бlurgopam┼лrtiraday─Бlu: .
daitya: pralamban─Бm─Б pralambab─Бhuс╣Г bhavantam─Бpede ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдЬрд╛рдирдиреНрдирдкреНрдпрд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреНрдирд┐рд╡ рддреЗрди рд╕рдордВ рдирд┐рдмрджреНрдзрд╕реМрд╣рд╛рд░реНрдж: ред
рд╡рдЯрдирд┐рдХрдЯреЗ рдкрдЯреБрдкрд╢реБрдкрд╡реНрдпрд╛рдмрджреНрдзрдВ рджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рдпреБрджреНрдзрдорд╛рд░рдмреНрдзрд╛: реерекрее
j─Бnannapyavij─Бnanniva tena samaс╣Г nibaddhasauh─Бrda: .
vaс╣нanikaс╣нe paс╣нupa┼Ыupavy─Бbaddhaс╣Г dvandvayuddham─Бrabdh─Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЧреЛрдкрд╛рдиреН рд╡рд┐рднрдЬреНрдп рддрдиреНрд╡рдиреН рд╕рдЩреНрдШрдВ рдмрд▓рднрджреНрд░рдХрдВ рднрд╡рддреНрдХрдордкрд┐ ред
рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рднреАрд░реБрдВ рджреИрддреНрдпрдВ рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рдЧрддрдордиреНрд╡рдордиреНрдпрдерд╛ рднрдЧрд╡рдиреН реерелрее
gop─Бn vibhajya tanvan saс╣Еghaс╣Г balabhadrakaс╣Г bhavatkamapi .
tvadbalabh─лruс╣Г daityaс╣Г tvadbalagatamanvamanyath─Б bhagavan ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд▓реНрдкрд┐рддрд╡рд┐рдЬреЗрддреГрд╡рд╣рдиреЗ рд╕рдорд░реЗ рдкрд░рдпреВрдердЧрдВ рд╕реНрд╡рджрдпрд┐рддрддрд░рдореН ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдорд╛рдирдордзрддреНрдерд╛: рдкрд░рд╛рдЬрд┐рддреЛ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕рддрд╛рдВ рдкреНрд░рдердпрдиреН рееремрее
kalpitavijetс╣Ыvahane samare paray┼лthagaс╣Г svadayitataram .
┼Ыr─лd─Бm─Бnamadhatth─Б: par─Бjito bhaktad─Бsat─Бс╣Г prathayan ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдПрд╡рдВ рдмрд╣реБрд╖реБ рд╡рд┐рднреВрдордиреН рдмрд╛рд▓реЗрд╖реБ рд╡рд╣рддреНрд╕реБ рд╡рд╛рд╣реНрдпрдорд╛рдиреЗрд╖реБ ред
рд░рд╛рдорд╡рд┐рдЬрд┐рдд: рдкреНрд░рд▓рдореНрдмреЛ рдЬрд╣рд╛рд░ рддрдВ рджреВрд░рддреЛ рднрд╡рджреНрднреАрддреНрдпрд╛ рееренрее
evaс╣Г bahuс╣гu vibh┼лman b─Бleс╣гu vahatsu v─Бhyam─Бneс╣гu .
r─Бmavijita: pralambo jah─Бra taс╣Г d┼лrato bhavadbh─лty─Б ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рддреНрд╡рджреНрджреВрд░рдВ рдЧрдордпрдиреНрддрдВ рддрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣рд▓рд┐рдирд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдЧрд░рд┐рдорднрд░реЗ ред
рджреИрддреНрдп: рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдорд╛рдЧрд╛рджреНрдпрджреНрд░реВрдкрд╛рддреН рд╕ рд╣рд┐ рдмрд▓реЛрд╜рдкрд┐ рдЪрдХрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН реереорее
tvadd┼лraс╣Г gamayantaс╣Г taс╣Г dс╣Ыс╣гс╣нv─Б halini vihitagarimabhare .
daitya: svar┼лpam─Бg─Бdyadr┼лp─Бt sa hi balo'pi cakito'bh┼лt ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Balaraama]
рдЙрдЪреНрдЪрддрдпрд╛ рджреИрддреНрдпрддрдиреЛрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдореБрдЦрдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рджреВрд░рддреЛ рд░рд╛рдо: ред
рд╡рд┐рдЧрддрднрдпреЛ рджреГрдврдореБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рднреГрд╢рджреБрд╖реНрдЯрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдкрд┐рд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреЗрдирдореН реерепрее
uccatay─Б daityatanostvanmukham─Бlokya d┼лrato r─Бma: .
vigatabhayo dс╣Ыс╕Нhamuс╣гс╣нy─Б bhс╣Ы┼Ыaduс╣гс╣нaс╣Г sapadi piс╣гс╣нav─Бnenam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджрд╛рдирд╡рд╡реАрд░рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рдмрд▓рдорд╛рд▓рд┐рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рде рдкреНрд░реЗрдореНрдгрд╛ ред
рддрд╛рд╡рдиреНрдорд┐рд▓рддреЛрд░реНрдпреБрд╡рдпреЛ: рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХреГрддрд╛ рдкреБрд╖реНрдкрд╡реГрд╖реНрдЯрд┐рд░рдорд░рдЧрдгреИ: реерезрежрее
hatv─Б d─Бnavav─лraс╣Г pr─Бptaс╣Г balam─Бliliс╣Еgitha premс╣З─Б .
t─Бvanmilatoryuvayo: ┼Ыirasi kс╣Ыt─Б puс╣гpavс╣Ыс╣гс╣нiramaragaс╣Зai: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Balaraama]
рдЖрд▓рдореНрдмреЛ рднреБрд╡рдирд╛рдирд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рд▓рдореНрдмрдВ рдирд┐рдзрдирдореЗрд╡рдорд╛рд░рдЪрдпрдиреН ред
рдХрд╛рд▓рдВ рд╡рд┐рд╣рд╛рдп рд╕рджреНрдпреЛ рд▓реЛрд▓рдореНрдмрд░реБрдЪреЗ рд╣рд░реЗ рд╣рд░реЗ: рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреН реерезрезрее
─Бlambo bhuvan─Бn─Бс╣Г pr─Бlambaс╣Г nidhanamevam─Бracayan .
k─Бlaс╣Г vih─Бya sadyo lolambaruce hare hare: kle┼Ы─Бn ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]